Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 3)
Makan ubat.
Baunya pahit.
Saya tidak mahu.
Awak dah dewasa.
Buat sendiri.
Situ Xian.
Telah terbukti bahawa...
anda menyembunyikan perisai dalam tentera peribadi anda.
saya sendiri kena pergi sana...
untuk menggeledah gudang dan mencari bukti.
By the way,
Saya memberikan loket jed orkid saya kepada Puteri Chu, Lu Zhao.
Jaga dia baik-baik untuk saya.
Apabila saya kembali, saya akan menghadiahkannya kepada Baginda...
sebagai saksi dengan bukti.
Kakak.
Saya akan pergi dengan awak kali ini.
Sesuatu yang pelik tentang ini.
Saya akan berhati-hati.
Rehat dengan baik.
Tunggu kepulangan saya.
Saya tidak cedera teruk pun.
Anda tidak merasa sakit.
Anda tidak tahu betapa seriusnya kecederaan ini.
Saya mendengar bahawa...
anda selalu mengatakan bahawa ubat itu pahit,
dan anda enggan menerimanya, bukan?
Berhenti menjadi sengaja.
Saya tidak sengaja.
Saya bukan budak lagi.
Engkaulah yang menyimpan...
Xiao Ren.
Saya akan uruskan ini. Awak tinggal di sini.
Ia untuk kebaikan yang lebih besar.
Ini adalah pesanan.
Perintah?
Awak sentiasa memberi saya pesanan.
Rehat dengan baik.
Apabila saya kembali,
Saya akan membantu anda dengan salap.
Mari kita tutup sumpah dengan jabat tangan.
Saya akan pergi kemudian.
By the way,
makan ubat.
Saya membancuhnya sendiri.
Baiklah.
Cepat balik.
Okay.
Cikgu Lu Zhao. Anda telah duduk di sini sepanjang malam.
Bao Qin.
Bagaimana dengan pil?
Saya meminta seseorang memeriksa pil.
Ia tidak beracun.
Ia juga ubat yang baik untuk melawan racun dan untuk penglihatan yang jelas.
Ini adalah ubat rahsia Mazhab Xuntian.
Ambillah.
Tengok sendiri...
jenis pembohongan dan neraka...
anda telah hidup.
Cikgu Lu Zhao.
Cikgu Lu Zhao!
awak boleh...
lihat sekarang?
ya.
"Matilah kematian yang mengerikan"
Yang Mulia.
Apa yang mengganggu anda?
Awak belum beritahu saya.
Xiao Jin Yu telah menyusahkan saya.
Saya tertanya-tanya berapa banyak maklumat yang kita ada...
mengenai pengedar senjata yang kami tangkap.
Mazhab Xuntian tidak henti-henti.
Bagaimana jika mereka menyakiti anda?
Tidak mengapa.
Berdasarkan masa,
Xiao Jin Yu...
sepatutnya sudah mati sekarang.
Mazhab Xuntian tanpa tuannya...
bukan apa-apa.
Yang Mulia, anda begitu berani.
Saya fikir bahawa...
Mazhab Xuntian sangat berkuasa.
Namun mereka bukan tandingan untuk anda.
Sehebat mana pun seseorang itu,
mereka sentiasa mempunyai kelemahan.
Mencari titik lemah mereka...
dan memukulnya dengan satu pukulan...
tidak sukar.
Kemudian,
Yang Mulia,
siapa kelemahan anda?
Adakah Lu Zhao...
atau saya?
Apa pendapat anda?
Selepas jamuan hari jadinya,
kita akan dapatkan aset keluarga Lu.
Saya akan menyerahkan Lu Zhao...
kepada awak.
Kemudian saya secara peribadi akan...
potong bayinya.
Sayang sekali...
dia buta.
Dia tak nampak...
apa anak dia...
nampak macam.
Dia buta...
sebab awak racun dia.
Terserlah kami saling menyayangi.
Namun, Zhao Lu bergantung pada kekayaan keluarga Lu...
untuk mengahwini awak.
Kami perlu menunggu sehingga selepas jamuan hari jadinya yang ke-18...
sebelum kita boleh mendapatkan aset.
Saya terpaksa bersembunyi seperti tikus yang dihina.
Setiap kali saya berfikir tentang ini,
Saya tidak mahu apa-apa selain merobeknya!
Xue Er.
Saya suka awak macam ni.
awak kejam,
namun penuh dengan keinginan dan cita-cita.
Anda sangat seperti saya.
Anda tidak seperti Lu Zhao,
siapa yang tenang...
dan membosankan.
Yang Mulia.
apa salahnya
Seseorang berada di sini.
Itu mustahil.
Mustahil bagi orang luar...
untuk masuk ke Pavilion Zhaoyue.
Hati saya sudah lama menjadi milik awak.
Saya bersumpah untuk berjalan di sisi anda seumur hidup,
untuk berkongsi ikatan yang berkekalan sehingga rambut kita menjadi putih,
untuk membesarkan anak dengan banyak,
dan membiarkan keturunan kami berkembang turun-temurun.
Mulai hari ini dan seterusnya,
awak isteri saya.
Mulai sekarang, kita akan bersama.
Kami akan menghabiskan setiap hari bersama.
Kami tidak akan dapat dipisahkan.
Saya sangat sayangkan kanak-kanak itu.
Itu kerana...
itu anak pertama kami.
Cikgu Lu Zhao.
- Cik Lu Zhao. - Bao Qin.
awak pergi mana?
Baju awak semua basah.
Cikgu Lu Zhao.
Bao Qin.
- Cik Lu Zhao. - Dapatkan saya...
pakaian biasa.
Saya akan pergi secara senyap-senyap melalui pintu belakang.
By the way,
jangan maklumkan sesiapa.
- Sekarang? - Ya.
Cikgu Lu Zhao.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Situ Xian...
sedang merancang untuk mengejar harta keluarga Lu...
dan cuba mencederakan saya.
Saya akan pergi ke rumah agam Liu...
untuk meminta bantuan ayah saya.
apa?
Dahsyat betul.
Cikgu Lu Zhao. saya nak ikut awak.
Tidak.
Dengar cakap saya.
Rumah agam Raja Chu sangat berkuasa.
Rumah Liu mungkin tidak selamat.
Ya, itu sahaja!
Temui ketua pegawai Jingzhao.
- Cepat. - Ya.
Cepat.
itu dia.
Nampaknya seseorang dari Mazhab Xuntian.
awak tak tahu ke?
Ketua Mazhab Xuntian, Xiao Jin Yu,
sudah mati.
Xiao Jin Yu sudah mati?
Bagaimana mungkin?
Dia adalah kegemaran Maharaja.
Pemimpin Mazhab Xuntian,
Xiao Jin Yu.
itu dia.
Berdasarkan masa,
Xiao Jin Yu...
sepatutnya sudah mati sekarang.
Mazhab Xuntian tanpa tuannya...
bukan apa-apa.
Situ Xian membunuhnya.
Bapa.
Lu Zhao.
makcik.
- Lu Zhao. - Anda boleh lihat!
Apa yang berlaku?
Bapa.
Mari kita bercakap tentang pemulihan saya nanti.
Dengar cakap saya.
Dia sudah terlalu jauh!
Lu Zhao.
jangan risau.
Saya akan melihat keadilan dilakukan untuk anda.
betul tu. Lu Zhao, jangan risau.
Jika Xue Er pernah salahkan awak,
ayah awak dan saya akan menyokong awak.
Cikgu.
Putera Chu ada di sini.
Bapa.
Lu Zhao, jangan takut.
Saya di sini untuk awak.
Lu Zhao.
Seperti yang saya fikirkan, anda boleh lihat sekarang.
Anda tidak boleh memerhatikan orang buta.
Anda hampir kacau.
Bapa.